[Se deben proteger las obras originales]
[Fragancia Eterna]
[Adaptada de la novela "Fragancia Eterna" de Shisi Lang]
[Episodio 16]
¡Lei!
Lifei, ¡gracias por tu esfuerzo!
Fuiste la única de nuestro pico que llegó a los ocho finalistas.
Eso se lo debo
a sus apoyos y ánimos,
y a la cuidadosa enseñanza de nuestro maestro.
Mi buena discípula.
Los ocho finalistas serán todos expertos.
Tu oponente, Tang De,
es el mejor del Pico Wengu.
Esos trucos tuyos quizá no te sirvan.
Es verdad.
Lifei va a perder mañana.
No te sirve el masaje.
Ya no te doy masaje.
Maestro, ¿por qué no me enseña algún truco especial?
¿Por qué improvisas a última hora?
Ya, llegar a los ocho ya está bien.
A dormir.
¿Improvisar?
A dormir, a dormir, a dormir.
A dormir.
Improvisar es un poco mejor que no hacer nada.
Este lugar está bien.
Aquí voy a improvisar.
¿Quién es?
¿Estás bien?
Estoy bien.
Lárgate.
¿Te lastimaste cuando recogías las frutas?
Déjame ver.
♪Te acompaño cuando las montañas se derrumben y los mares se vuelvan arena♪
♪Cuando las ramas secas florezcan flores♪
♪Caminemos juntos al Puente del Olvido, torres budistas♪
♪Caballos con ropas brillantes♪
♪Siempre al final de cada obsesión♪
♪Ese instante en que el corazón se ablanda♪
¿Qué haces?
♪Aunque todos me abandonen♪
Tú...
♪No temo luchar♪
¿Qué haces?
Suéltame.
♪Dejo que toda mi vida pase sin importarme♪
Lifei.
No me dejes.
Me gustas.
Sabía que no debía entrometerme.
Si descubren que la energía demoníaca me ha invadido,
me echarán de la Secta Wuyueting.
No puedo alejarme de Lifei.
Anoche revisamos los 16 picos.
En la Secta Wuyueting, hasta 11 discípulos
practicaban artes demoníacas en secreto.
Ya les quitaron su poder y los expulsaron.
Los demonios quieren dividir las sectas con artes malignas.
Esto es un asunto de vida o muerte.
Si alguien más tiene el corazón de cultivo impuro
y practica artes demoníacas para tomar atajos,
será tratado como demonio y ejecutado sin piedad.
Otra vez se hizo el lastimero. ¡Maldición!
Tang De practicaba artes demoníacas,
pierde su derecho a competir.
Jiang Lifei pasa directamente a las semifinales.
El resto de los ocho finalistas continúa el combate.
¡Lifei, genial!
Yo...
¡Qué ridículo!
¿Acaso la competencia no se gana con habilidad?
Esto...
¿Esto qué?
Baifu, esto se llama suerte.
Acepta la realidad y sigue con la envidia.
Gracias, gracias.
Parece que la suerte se acabó.
Yue tiene más experiencia y su nivel es más alto,
y ni siquiera tiene miedo a los bichos.
No queda más que intentarlo.
Qin.
¿Tú también entrenas en el Estanque Yuelian?
Sabía que vendrías aquí.
Te esperé a propósito.
¿No quieres ganar la competencia?
Ya que estás en semifinales,
mañana tienes que darlo todo.
Qin, ¿quieres enseñarme una técnica avanzada?
Respira hondo y cierra los ojos.
Cierra los ojos.
Intenta aceptarme.
Que nuestra energía espiritual se fusione.
Esto no es apropiado.
¿No quieres ganar?
Fundir tu energía espiritual con la mía
es la forma más rápida de mejorar.
Eso solo lo hacen las parejas de cultivo.
Lo leí en un libro.
Fundir la energía espiritual
es entregar todo tu cuerpo y corazón,
eso solo se hace con tu amor.
Lifei,
la verdad es que
siempre
me has gustado mucho.
¿Quieres ser mi novia de cultivo?
No, Qin.
No siento nada por ti.
¿Acaso no soy suficientemente bueno?
No, no. Eres bueno en todo.
Soy yo, soy yo la que no es buena.
Tengo poca energía espiritual, llevo poco tiempo en la secta,
no sé nada de romance, no soy adecuada para ti.
Lifei, te preocupas demasiado.
Creo que somos buena pareja.
Creo que no somos buena pareja.
No puedo aceptar esta seda voladora.
Dásela a alguna chica con más energía
y más bonita.
Lifei, de verdad me gustas.
¿No podrías pensarlo?
O déjame ayudarte a ganar la competencia primero.
¿Está bien?
No hace falta. Es verdad que quiero ganar,
pero no haré nada que vaya contra mi corazón.
Me voy.
Espera.
¿Quién es?
¡Lei Xiuyuan!
Qin, ¿qué pasa esta vez?
Solo quería hablar un rato con ella.
¿Por qué te metes?
Qin,
ya dije todo lo que tenía que decir.
No hay nada más que hablar.
Te llevo de vuelta.
No hace falta.
¡Qué mala suerte!
Ni siquiera pude improvisar.
¡Lei Xiuyuan, sal!
Con tu nivel, apenas puedes protegerte,
y todavía confías en cualquiera.
La persona en quien más confié mal fue en ti.
El combate de mañana,
mejor retírate.
¡Otra vez!
Ya perdiste.
No me he caído, no he perdido.
¡Otra vez!
Todavía no terminamos.
¡La Piedra Ardiente del Pabellón Xingzheng!
Lifei.
Oí que la Secta Wuyueting se organiza un torneo.
Esta piedra puede crear un muro de fuego
que puede resistir un golpe. Quizá te sirva.
Gracias, Tongzhou.
Seguro que ganas.
Sí, yo confío en ti.
Apuesta.
Lifei, hazme caso.
Primero dale un golpe bajo.
Señores, ¿alguien quiere apostar?
Seguro que funciona.
Hazme caso.
¡Qué maldad!
Lifei,
haz lo que te dijimos.
escúchame,
hoy me leí la fortuna,
y dice que tengo buena suerte, sobre todo en dinero inesperado.
Así que pensé bien.
La persona más inesperada de todo eres tú.
Un sabio dijo que
el ignorante no tiene miedo, el sinvergüenza es invencible.
Así que
he preparado especialmente
esta apuesta para ti.
Apuesto a tu combate con Yue.
¿Tienes interés en participar? Venga.
¿Cómo están las cuotas?
Si apuestas por Yue, uno a uno.
Si gana Lifei, uno a cincuenta.
¡Venga!
¿Alguien más se interesa en apostar?
Yo apuesto, yo apuesto.
- Apuesto por Yue. - Yo también.
Déjame ver.
Bien, pónganlo aquí.
¿Tú por quién apuestas?
- Bien, bien. - ¡Oye!
¿Tan poco apostaron por mí?
No lo menosprecies.
Aposté todo por ti.
¡Ánimo, Lifei!
Mi fortuna depende de ti.
Bueno, ya apostaron todos.
Vamos a ver la competencia.
¡Bien, ánimo!
¡Ánimo, Lifei, te apoyo!
Yue.
Lifei.
No voy a tener piedad.
Adelante.
¡La misma técnica!
¡Las cuerdas se rompieron!
- ¿Qué va a hacer ella? - ¿Qué pasó?
¡Él te enseñó el arte del metal!
Perdí.
¡Increíble!
¡Bravo!
¡Lifei, genial!
- ¡Increíble, genial! - ¡No lo esperaba!
¡Suéltala! ¡Suéltala!
Tú, concéntrate en tu combate
No la agarres tan fuerte.
Vámonos, vámonos.
Lei, disculpa.
Este Lei Xiuyuan es joven y ambicioso, que no tiene miedo a nada.
Empata con Qin.
Tiene mucho potencial.
Realmente trata bien a Lei.
Hasta le enseña el Espejo de la Tribulación de Yin y Yang.
Lei.
Aún eres demasiado joven.
Si te rindes ahora, lo dejo aquí.
Ríndete.
Te doy un consejo.
Cuanto más alto te pongas,
más fuerte será la caída.
No mereces ganarme.
De ahora en adelante, aléjate de Jiang Lifei.
La espada Longyuan,
el antiguo Gran Maestro te la dejó.
La verdad,
tratas muy bien a tu discípulo.
¡Bravo!
¡Rugido del Dragón en el Noveno Cielo! ¡Es una técnica de sexto nivel!
Hermano,
no nos revela nada del poder real de tu discípulo.
¡Esto sí que es un verdadero combate!
Lei Xiuyuan, del Pico Yaoguang, gana.
En dos horas,
Jiang Lifei contra Lei Xiuyuan.
Estoy muy herido, no puedo pelear más.
Renuncio a la final.
Eso...
¿Por qué? ¿Cómo va a rendirse así?
Exacto.
- ¿Qué es esto? - ¿Le tiene miedo?
- ¡Sí! - ¿Qué es esto?
- Renunció. - ¿Renunció?
Bueno, entonces...
- ¿En serio? - No lo puedo creer.
¿Por qué?
Yue, por favor.
Vamos.
- ¡Ganamos! - ¡Ganamos!
¡Lifei, ganamos!
¡Gracias, Lifei, me hice rico!
¡Ganamos!
- ¡Ganamos! - ¡Qué bien!
Ten cuidado.
Venga.
Déjame curarte primero.
Vaya, todavía te quedan fuerzas.
El primer lugar
se lo regalaste a Jiang Lifei.
Menos mal que hoy fue solo un combate.
Si fuera de vida o muerte,
¿darías tu vida por ella?
Sí, solo fue un combate.
Yue, ¿por qué quisiste matarla?
Yo...
Si quisiera matarla,
¿crees que una Piedra Ardiente
podría detenerme?
Pero
es verdad que en cualquier momento podría matarla.
¡No te atrevas!
Ya te lo dije, eres talentoso.
Ya sea que te vuelvas inmortal
o que lideres las sectas,
tiene un gran futuro por delante.
El maestro también tiene mucha expectativa en ti...
Lo que yo haga no tiene nada que ver contigo.
Yue, ya cruzaste la línea varias veces.
¿Qué es lo que exactamente quieres de mí?
¿Qué quiero?
¿Acaso olvidas
que puedo morir por ti?
La vida de todo mi clan depende de ti.
Doy mi vida sin arrepentimiento.
No me importa quién seas,
yo entré a la Secta Wuyueting por una sola persona.
Lo demás no me importa.
Yue, ya no te acerques más a mí.
Maestro.
Bien, muy bien.
Dijiste que estabas herido y renunciaste.
Te ayudo a complacerte.
¡Maestro!
¡Desgraciado, te lo he dicho mil veces!
Esperaba que fueras
el mejor de los jóvenes de la Secta Wuyueting.
Y por una mujer,
te pones terco y haces tonterías.
Ya que actúas sin escrúpulos,
mejor te destruyo la raíz espiritual,
para que no te desvíes y dañes las sectas.
¡Maestro, Lei es joven e impulsivo!
Solo fue un momento de confusión.
¡Maestro, tenga piedad!
Voy a hacer lo posible por aconsejarle bien.
¡Maestro!
Te doy una última oportunidad.
Si vuelves a desobedecer, no te perdonaré.
Venga.
¿Valió la pena por Jiang Lifei?
¡Despierta!
Ella es tu perdición.
Piénsalo bien.
Activa la Perla de Milenrama.
Quiero saber dónde está mi maestro.
¿Está bien?
¡Cuixuan!
¿Qué hace usted?
La Perla de Milenrama es un tesoro celestial.
En un instante se deshizo y le dio toda su energía espiritual.
Es muy extraño.
Jiang Lifei tiene algo raro.
¿Qué tiene de raro?
Mi discípula tiene afinidad con la perla.
La perla quiso darle más.
¿Qué problema hay?
En cientos de años,
nunca había pasado algo así.
No se puede explicar con solo decir que tuvo suerte.
Cuixuan.
Esta Jiang Lifei,
yo la guié para que viniera a la Secta Wuyueting.
Su cuerpo es especial, atrae espíritus.
Por eso la Perla de Milenrama reaccionó así.
Seguro que es por eso.
¿Atraer espíritus?
Yo... desde pequeña soy débil.
Esos espíritus siempre me molestan.
No lo hago a propósito.
Esto es mi culpa.
Mira, ahora mismo te voy a conseguir
un amuleto protector.
Vámonos.
La energía de la milenrama es muy densa.
Lifei absorbió demasiado de repente,
temo que sus meridianos no puedan aguantar.
Ven conmigo al Pico Cuihua
para que te recuperes bien, así me tranquilo.
Algo así
no debería molestarlo.
Yo mismo puedo hacerlo.
Ya que terminó el Concurso de la Milenrama,
nos vamos.
Señores, nos despedimos, hasta luego.
¡Los del Pico Zhuiyu, retirémonos!
Vamos, vamos, vamos.
¡Los del Pico Zhuiyu, vámonos!
Vámonos.
Vamos, vamos.
Concéntrate.
Canaliza la energía.
Da un golpe.
Esto...
¡Lo sabía!
Has absorbido
la energía espiritual de la milenrama de mil años.
Tu energía espiritual ahora
al menos ya alcanzó el cuarto nivel.
¿Ya soy una experta?
Ven.
No te emociones.
¿Crees que tener más energía es bueno?
Si no la guías bien, podrá devorarte.
Lo que debes hacer ahora es practicar más
y dominarla e interiorizarla
para poder usarla bien.
¿Entiendes?
Creí que me había tocado la lotería.
Solo puedo verlo, pero no puedo usarlo.
Lifei, en ese mundo ilusorio,
¿qué fue lo que viste?
Todavía no vi nada,
y el maestro Cuixuan ya me atacó.
¡Qué tacaño!
Solo absorbí un poco de energía.
No seas avara.
¿Lo llamas poco?
Dejaste esa hierba espiritual
completamente seca.
Hasta yo me sentí apenado.
No lo hice a propósito.
Quédate tranquila
en el pico estos días.
No salgas a vagabundear.
¡Recuerda! No provoques al maestro Cuixuan.
Maestro, espera la cena.
¿Tú cocinas?
Si no, ¿alguien más?
Ve.
¡Maestro!
Maes...
Mejor voy a echar un vistazo.
Si no, no me quedo tranquila.
¡Hay una barrera!
Ven conmigo.
No seas impulsivo.
En el Valle Lilie hay una fuga de energía demoníaca.
Viejo astuto. Menos mal que esa energía demoníaca nos salvó,
o nos saldría fatal.
Oye, todavía no te pregunté,
¿qué haces aquí?
¿Me seguiste?
Acabas de absorber la Perla de Milenrama,
me preocupaba que te sintieras mal.
Cuixuan está tan nervioso.
El Pico Hushe debe tener algún secreto.
Vuelve al pico.
No digas nada para
no alertar al enemigo.
No te metas en mis asuntos.
¿Entendido?
El Fruto Bermellón Espiritual,
el Concurso de Milenrama
y esta vez.
Gracias.
Lo recuerdo todo.
Te lo pagaré.
El Valle Lilie es un lugar prohibido de nuestra secta.
Los antiguos maestros lo sellaron juntos
y quedó firme como una roca.
Durante cientos de años no pasó nada.
¿Cómo es que hay una fuga de energía demoníaca?
Quizá los demonios encerrados allí no se rinden
y quieren resistir.
Dentro del valle hay poca energía,
y llevan 500 años encadenados.
Aunque no hayan muerto,
están reducidos a lisiados.
Es imposible que salgan.
¿Lleva siglos encerrado y su esencia espiritual sigue intacta?
Los demonios son más resistentes de lo que creemos.
No debemos descuidarnos.
La fuga de energía demoníaca
demuestra que
el sello del valle está dañado.
Primero hay que encontrar el daño
y repararlo
para que los demonios no escapen.
El valle es muy grande,
reparar el sello gasta mucha energía.
Mejor enviemos a varios discípulos de élite
para que ayuden a buscar el daño y repararlo.
Así es.
Se acerca el Cataclismo Marino,
los demonios nos acechan.
Los nuevos discípulos
necesitan saber con antelación qué son los demonios
y tener experiencia contra ellos.
Si no, van a volver a caer en
la trampa de los demonios y practicar las artes demoníacas.
De acuerdo.
Aprovechemos esta oportunidad
para que los jóvenes que destacaron
en el Concurso de Milenrama
participen también.
Cuixuan,
le informo.
Mi discípula aún no se ha recuperado.
Nuestro pico no participa esta vez.
Disculpen.
Los discípulos de la Secta Wuyueting no son niñitos.
Ella ganó el primer lugar.
Si no va,
¿cómo van a respetarla los demás?
Ahora que el enemigo está cercándose,
los cultivadores
debemos ir al frente
y nunca huir bajo ninguna circunstancia.
Maestros,
al volver a sus picos, reúnan a los discípulos.
Nos marchamos en dos horas.
Sí, a su orden.
Sí.
[Valle Lilie]
Qin Yangling, Yue Cailing, Deng Xiguang.
El maestro Chongyi y yo repararemos el sello afuera.
Ustedes dividan a los discípulos
en tres grupos
y entren al valle
para encontrar el origen de la energía demoníaca.
¿Yo?
Vuelvan a sellar a los demonios que queden sueltos.
- Sí. - Sí.
La mayoría de los demonios en el valle ya murieron.
Pero la energía demoníaca no se ha dispersado en cientos de años.
Es muy peligroso.
Al entrar,
tengan mucho cuidado.
No dejen que la energía demoníaca los invada
y pierdan su conciencia.
[Fragancia Eterna]
[Adaptada de la novela "Fragancia Eterna" de Shisi Lang]
♪Llevo conmigo la lujuria del mundo mortal♪
♪A cambio de unos instantes contigo♪
♪Nuestros destinos están entrelazados, nos abrazamos y combatimos mutuamente♪
♪Es difícil de equilibrar♪
♪Luchamos cegados, miles de caminos brotan en el corazón♪
♪El amor vuelve a germinar en esta vida♪
♪Ni mil catástrofes superan el hilo de fragancia que nos une♪
♪Te acompaño cuando las montañas se derrumben y los mares se vuelvan arena♪
♪Cuando las ramas secas florezcan flores♪
♪Caminemos juntos al Puente del Olvido♪
♪Torres budistas, caballos con ropas brillantes♪
♪Siempre al final de cada obsesión♪
♪Ese instante en que el corazón se ablanda♪
♪Aunque todos me abandonen, no temo luchar♪
♪Me transformo junto a ti♪
♪Piso las nubes, miles de nubes coloridas están bajo mis pies♪
♪A cambio de unos instantes contigo♪
♪Miles de flechas atraviesan mi corazón, dolores y enfermedades se acumulan♪
♪Pero guardo silencio♪
♪Amor profundo y pensamientos largos, los besos caen sobre la cama en sueños♪
♪En las noches lejanas, las flores brotan del sufrimiento♪
♪Reconstruyo capítulos gloriosos para asombrar los ocho reinos♪
♪Te acompaño cuando las montañas se derrumben y los mares se vuelvan arena♪
♪Cuando las ramas secas florezcan flores♪
♪Caminemos juntos al Puente del Olvido♪
♪Torres budistas, caballos con ropas brillantes♪
♪Siempre al final de cada obsesión♪
♪Ese instante en que el corazón se ablanda♪
♪Aunque todos me abandonen, no temo luchar♪
♪Si el sello no se puede romper, déjalo estar♪
♪El lugar donde el corazón descansa es mi hogar♪
♪Volar uno a lado del otro entre las nubes♪
♪Romper las olas, un mar infinito en el corazón♪
♪Siempre al final del destino♪
♪Ese instante en que me mantengo firme♪
♪El cielo y la tierra son como flores caídas♪
♪Dejo que toda mi vida pase sin importarme♪